# 红魔城

-   类型：玩家村落
-   范围：(-4169,-233)至(-3604,+228)围成的矩形
-   城主：芙兰酱 ~~`FLDL_9`~~  `Lieselotte`

## 简介

红魔城是芙兰酱拥有的一座城堡，位于西方主城以西，雾之湖的边缘。从外面可以看见深红色的窗户，但是窗户并不多，因为吸血鬼不喜欢阳光。

屋顶上有一个钟楼，但钟只在晚上敲响。红魔城内部比外面看起来大得多，地下的构造比地上复杂得多。西侧拥有一个火箭发射井。

红魔城北侧是红魔村，目前已经成为玩家居住的村子。村内包括地下拥有很多花园。村内畜牧业发达，有一台风车。地下潜伏着各种危险生物。

红魔城地下拥有复杂的洞穴，可通往一些神秘区域，包括两个副本区域。  
~~可轻易获得“不稳定的同盟”进度~~

!> 通常情况下，“红魔村”被视为红魔城主体；城堡则称“红魔馆”。

## 居住

红魔城目前居住人口接近饱和，不过仍有少数玩家在陆续搬进中。目前可居住的新区域为西侧的山脉地带。

村内主要建筑风格为日式建筑。村内大部分公共设施，包括一个滨海浴场均为芙兰酱与神楽坂紫共同修建。

## 商业

红魔城的主要商业设施都位于地下洞穴和城堡中。

## 交通

红魔城目前拥有铁路车站二三座，可通往西方主城、夕凉镇、琥珀川等地点；  
拥有港口一座，可承担小型船只的停靠；  
城堡地下有下界传送门，由下界可快速抵达红魔城（反向则相当困难，极易迷路）。
